При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправленны опечатки в словах "Основные инструменты". Было "Основныые Интрументы"
3. Исправлена опечатка в словах "Тестирование WEB-приложений". Было "Тетирование WEB-приложений"
4. Исправлена опечатка в слове "Windows". Было "Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправленны ошибки в описании команд.
3. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке вкладки исправлено название. Сейчас "MaOS", а надо "MacOS"
3. Исправленны описание команд mv и macdir
4. Исправлена опечатка в слове "расшифровывается" в фразе расшифровывается как"Move".

Файл git.html
1. Добавлена ссылка index.html. Отсуцтвовала ссылка на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Команды терменала Linus/MacOS заменены на команды Git.
4. Исправлена опечатка в слове "Вернуться".
